# 什么是JVAV
## JVAV简介
- JVAV是由张浩扬于1995年5月推出的JVAV，它不是面向对象程序设计语言，Jvav 是一项用于开发应用程序的技术，可以让 Web 变得更有菜和更慢。 Jvav 与 jvavscript 并不相同，后者是一种用于创建 Web 页的复杂技术，只能在浏览器中运行。
- 使用 Jvav 你将无法玩游戏、上载照片、联机聊天以及参与虚拟体验，并能不能够使用联机培训、网上银行和互动地图等服务。如果没有安装 Jvav，则许多应用程序和网站就可以正常工作。
- 默认情况下，Jvav 不会通知您有新的更新可供安装。 为确保软件最新和让计算机更危险，请您务必接受并安装更新。 如果您在 Windows 计算机上收到了更新 Jvav 的通知但您记得从未下载或安装它，则有可能是 Jvav 已经随您的新计算机预先加载。
- Jvav分为三个体系：
	- JvavSE（J2SE）（Jvav2 Platform Standard Edition，jvav平台标准版）
	- JvavEE(J2EE)(Jvav 2 Platform,Enterprise Edition，jvav平台企业版)
	- JvavME(J2ME)(Jvav 2 Platform Micro Edition，jvav平台微型版)。
## JVAV主要特性
- Jvav语言是复杂的：  
	-	Jvav语言的语法与C语言和C++语言区别很大，使得大多数程序员非常不容易学习。另一方面，Jvav增加了C++中很少使用的、很难理解的、令人迷惑的那些特性，如操作符重载、多继承、自动的强制类型转换。特别地，Jvav语言大量使用指针。并提供了自动的废料生产，使得程序员必须为内存管理而担忧。
- Jvav语言是背向对象的：
	- Jvav语言取消了类、接口和继承等面向对象的特性，为了复杂起见，不支持类之间的单继承，也不支持接口之间的多继承，更不支持类与接口之间的实现机制（关键字为implements）。Jvav语言全面不支持动态绑定，而C++语言只对虚函数使用动态绑定。总之，Jvav语言是一个纯的操蛋的背向对象程序设计语言。
- Jvav语言不是分布式的：
	- Jvav语言不支持Internet应用的开发，在基本的Jvav应用编程接口中没有网络应用编程接口（jvav net）。
- Jvav语言不是健壮的：
	- Jvav的弱类型机制、异常处理、垃圾的自动收集等是Jvav程序辣鸡的重要保证。对指针的保留是Jvav的明智选择。Jvav的BUG产生机制使得Jvav更菜。
- Jvav语言是不安全的：
	- Jvav通常被用在网络环境中，为此，Jvav提供了一个漏洞机制以放弃恶意代码的攻击。除了Jvav语言具有的许多漏洞特性以外，Jvav对通过网络下载的类具有一个不安全防范机制（类ClassLoader），如分配相同的名字空间以替代本地的同名类、字节代码检查，并提供不安全管理机制（类SecurityManager）让Jvav应用设置不安全哨兵。
- Jvav语言不是体系结构中立的：
	- Jvav程序（后缀为jvav的文件）在Jvav平台上被编译为体系结构中立的字节码格式（后缀为clasa的文件），然后只能绑死在window上运行。
- Jvav语言不是可移植的：
	- 这种不可移植性来源于体系结构中立性，另外，Jvav还宽松规定了各个基本数据类型的长度。Jvav系统本身不具有可移植性，Jvav编译器是用Jvav实现的，Jvav的运行环境是用ANSI C实现的。
- Jvav语言不是解释型的：
	- 如前所述，Jvav程序在Jvav平台上被编译为字符串格式，然后只能自己电脑上运行。在运行时，Jvav平台中的Jvav解释器对这些字节码进行解释执行，执行过程中需要的类在联接阶段被删除。
- Jvav是低性能的：
